Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді барлығың қолдарыңды алыңдар.
Сол моншақтағы Реиацу.
Уф!
Иә? (дабыл дыбысы)
Уф! (Ақын) Не!
Не болып жатыр?
Шын жүректен осылай сезінемін
Уа, не! ? (Ренджи) Бұл не? ?
.Рухани сарайды қамтыған империяның көрінбейтін қала көрінісі➡
Ол қабыршақтайды...
Неге! Неліктен бұл болып жатыр? ?
Аннигиляторлар не істемекші? ?
Не істеп жатырсың! Бұл өте қатты жұмыс істейді➡
Біз ақыры қақпа жасай аламыз➡
Сан жау саған қанша жасады?
Бұл жақсы емес...
Біз қақпаны аяқтауға асығуымыз керек.
Оны ашыңыз.
Сіз….
Эй, біраз уақыт болды, Куросаки.
Гриммжоу….
Неше жыл болды? Менімен бірге салған жараң жазылып кеткен сияқты.
Бұл хит. Сіз жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Мен сені өлді деп ойладым ба?
Ха!
Темиді өлтірмей өле аласың ба?
Мен көптен күттім.
Бұл...
Ичиго!
Жоқ! ? Мен сені сағындым, Ичиго!
Гохо, гохо, гохо!
Урахара мырза бала мен ересек адамның арасында еркін ауыса алады➡
Ол маған білезік жасады!
Енді мен Ичигоға дұрыс көмектесе аламын!
Жарайды, бұл білезік менде әлі бар болса➡
Бәлкім, балалық шаққа қайта оралмаспын!
Inoue. Мен қажетсіз нәрселерді жасай беремін➡
Сіз ойлайтын шығарсыз... (Орихиме) Ха!
Бұл дұрыс емес. Урахара-сан барын салып жатыр.
Жоқ... жоқ, Садо-кун, болды.
Мен мүлде олай ойламаймын.
Неллиэль Теми, не істеп жатырсың! Бұл ыңғайсыздық! Жолдан кет!
Бұл сызық. Ұрыстың ортасында ұрыс бастайтын болсаңыз, артта қалыңыз.
Біріншіден, ЖОҚ. Мен №3. Сіз үшін 6➡
Маған не істеу керектігін айтқаны есімде жоқ.
Бұл қоқыс. Қазір индиго бояуы, сандардың мағынасы бар ма?
Неге қазір қолданып көрмеске? Мен және Теми, қайсысы жақсы?
Күте тұрыңыз! Гриммжоу! 🔊Аа~ Аа~.
🔊Тоқта, тоқта! Сіз мұнда не істеп жүрсіз? Тек ақымақтар бар! ?
🔊Сіз мұнда ол үшін келген жоқсыз!
Хмм, бұл дауыс...
🔊Мен сені табамын, тез кіре аласың ба?
Бұл қорап, мүмкін емес ...
Тез кіріңдер деп жатырмын!
Рирука!
Мен де осындамын. Юкио!
Дәлірек айтқанда, өздеріңіз көріп отырғандай, бұл менің қабілетім.
Балалар сендер әлі тірі болдыңдар.
Оның орнына не үшін келдің?
Ал, қазір кіріңіз. Бұл әңгіме.
Енді қайсысын түсіндіргім келеді? Ичиго.
үшін!
Неліктен оның бір бөлігі ғана түсіндірілетін сияқты?
үшінн түсіндір! үшін!
Бәрі жақсы!
үшін! Эй! ?
Біз ойдан шығарылған саладамыз...
Кешіріңіз. бұршақ пастасы! ?
Әй, сол кезде...
Соғыс күші көбірек болғаны дұрыс.
Алғашында ештеңе үйретпеген мен ғана шығармын➡
Бұл күлкілі! ? сөзсіз.
Міне, көптен бері бос емессің.
Мынау мазасыз бет не болды? Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Иә! ? Айтуға жақсы мүмкіндігім болды!
Мұнда келе жатқанда.
Ах.
Тосқауыл Жан әлемі мен осы әлемді байланыстырады. Сіз мұны түсінесіз бе?
Ах. Шлагбаумның айналасында ➡
Шоутани➡ деп аталатын әртүрлі өлшемдер
Адасып кеткен жандардың сырласатын жерлері бар➡
Барлық бос орындарды толтыру үшін қара қуыс бар.
Осы қара қуыстың ішінде рухани қысым тұрақсыз➡
Рухани қысым көрсетіп, тұғырды тік тұрғызбасақ➡
Мен тіпті тұра алмаймын.
Солардың ішінде мен айтқан жалғыз нәрсе - рух құрылымының айырмашылығына байланысты Шоутани➡
Неге екені белгісіз, ол рухани кеңістік ретінде өмір сүре береді.
Кисуке мұны толық пайдалануды ойлады.
Сондықтан мен оларды іздеп тауып, қайтардым.
Жарайды, қаласаң бірдеңе табасың деген қорқынышты.
Электр қуатын пайдалана отырып, кеңістікті еркін құру мүмкіндігі.
Бұл сәл басқаша. Жарайды, бірақ шын мәнінде емес.
Рируканың бүкіл кішкентай Шоутаниді қорапта тасымалдау мүмкіндігін пайдаланыңыз➡
Юкионың қабілеті оны бөлмеге және рельске айналдырды.
Ол енді ғана аяқталды.
Ал, мен басқан қазықты белгі ретінде пайдаланыңыз➡
Осы жерден Рух сарайына дейін аз ғана қашықтық➡
Тек қозғала алу.
Рейацуды босатпай жау аумағына басып кірудің артықшылығы зор.
Осы арқылы біз оларға шабуыл жасай аламыз.
Мен саған бірден шабуыл жасаймын, Ичиго.
Иә.
Ей, бірдеңе дұрыс емес!
Салынғалы тұрған қақпа жоғалып кетті...
Не болып жатыр! ?
Reiatsu жеткіліксіз бе? (Хисаки) Не! ?
Ол капитандар арасында да ең көп Рейатсуға ие болды➡
Мүмкін капитан Укитакенің жоқтығы маған әсер етіп жатқан шығар...
Осы жылдамдықпен...
Іс осылай жалғаса берсе не істей аламыз?
Бұлай болып қалуы мүмкін емес.
Ядомару мырза….
Мен жаңа ғана өлім тұманын қойдым!
Біздің моншақтар, Хаё Ватари-сан, Кисуке!
Сандарға қарасаңыз, рейатсудың жоқтығы анық.
Неліктен Reiatsu күшейткішін қоспайсыз?
Егер сізде осындай нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күткен емеспін.
Мен оны босқа өткізбеймін... Үкітаке.
Рух патшасының сарайына дейін жүріп, тосын шабуылды бастаңыз.
Рух Патшасын мөрлеуге әрекет жасағанда➡
Төменде қағылған қазық Рух Патшасының қасына қағылды.
Егер олар сонда қалса, сіздің алдыңыздан секіре алады.
Сіз бір сәттік саңылау алып, оған ең үлкен Гецугаңызды соғыңыз.
Ичиго, сен мұны істей аласың. Түсінді.
Басқалар кедергі келтірсе, біз жол ашамыз.
Кішкентай шабақтарды маған қалдырыңыз!
Өтінемін.
Мен СС қабілеттерін түсінемін, бірақ Юхабахтың қабілеттері қандай?
Мм... (2 адам) Иә?
Мен Ошо мырзадан бұл туралы көбірек сұрауым керек еді.
Тітіркендіргіш!
Оқиғаның сюжетін түсіне алмаймын.
Мен біраз мұңайып тұрмын, бірақ не істегенін ойлаңыз➡
Рұқсатсыз қара істерді доғар! ?
Мазасыздық, өйткені біз оған ілініп, қараңғы түсеміз.
Дұрыс. Рахмет, Рирука-чан.
Маған неге бұлай алғыс айтасың? Мен өзімді өте жаман сезінемін!
Уау!
Ойланып қарашы, неге біздің жағымызды алдың?
Гриммжоу. О?
Кім сенің жаныңда? Ол қабілетсіз бейбақ.
Сол Юха Бахты бақылаусыз қалдырса ше➡
Елестетілген сфера жоқ.
Қиялдың шары кетсе, Темейді қайда өлтіремін?
Иә.
Дұрыс.
♪～
Менің ұлдарым.
А... (Хашвальд) Не болды?
Ха! Сабыр ет, Кнуклевар.
《Не, не, не!? ?
Мынандай құбыжық болып кеткен ұлы мәртебеліге қараңызшы➡
Сен ештеңе сезбейсің бе, мына жігіт...?
Қорқынышты ма? Одан қорқудың қажеті жоқ.
Ақырында бұл суретті көруге үйренесіз.
А... бәрібір➡
Тым көп билікке ие болу деген осы ма?
Уау! Апыр-ай!
Осы жерден құласаң, өлесің!
Сәлем! Сіз қаншалықты тынышсыз, Хашва...?
Сіз байсалдысыз ба... Әй?
Керемет күш.
Рух Патшасы қайтыс болғаннан кейін, одан кейінгі әлем Ұлы Мәртебелі биліктен айырылады➡
Бұл жұмыс істемейді.
Маған жол көрсетіңізші... Мәртебелі.
Хашвальд Менің бірінші ұлым.
Менің артымда тұрып, менің қадамдарымды бақылаңыз.
Алдымен ұлтымызды қайта құрайық.
♪～
Уақыт келді. Дайынсыз ба?
Ах. (Юкио) Тек қауіпсіз болу үшін➡
Мен бұл жерден ешқашан қозғалмаймын.
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе, оны өзіңіз қалағандай жасаңыз. Не!
Сіз не айтып тұрсыз? Мен сенің кім екеніңді білмеймін!
Мен сенің кім екеніңді де білмеймін.
Біз бір-бірімізді ертерек таныстырдық.
Иваваси-кун өзін таныстырды, бірақ Юкио-кун оған мән бермеді.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ мен саған айтамын!
Шарасыз соғыссақ та, мұнда қозғала алмадық➡
Қандай келісім! Мен оған жаңа ғана түсіп қалдым.
Соншалықты үмітсіз болуға ешқандай себеп жоқ.
Міндеттемеден үмітсіз болу шарасыз болу дегенді білдірмейді!
Мен мұнда тығыламын ба, не істеймін➡ бәрібір
Жеңілсек, бұл қара құрдым да жоғалады!
Сіз ұтыласыз ба? Уф...
Тоқта, Иваваси. Ой...
Бұл сіздің жоғалтыңыз.
Юкио, осында қалшы.
Мен мұны біраздан бері айтқым келді.
Және Рирука. Сіз де қалуыңыз керек.
Ха! ?
Сіздің күшіңізбен алдағы шайқас тек қауіпті болады.
Қалыңыз. Сен не туралы айтып тұрсың? ? Жай әзіл...
Мен бірде Шоутаниге кірдім.
Маған тек сүйкімді нәрселер ұнайды.
Сіз тек өзіңізге ұнаған нәрсені қорапқа сала аласыз➡
Кавайи Кумо, не деген, Шоутани ➡
Сізді қорапқа салуға болмайды.
Сіз мұны біз үшін істеу үшін барын салдыңыз, солай ма?
Рахмет.
Уф! Бебе...бебе, шынымен емес...
Сондықтан біз үшін тағы бір нәрсе жасауларыңызды қалаймын.
Осы жерде Юкиомен бірге болыңыз➡
Кез келген уақытта қашып құтыла алатынымызға көз жеткізіңіз.
Бетцуни….
Жарайды...
Сәлем Ичиго. иә?
Сіз есейдіңіз.
Шынымен бе? Бұл қайда?
Жоқ, олай емес.
Алғашында солай болған.
Иә.
Аяқталды.
Сіз келген сияқтысыз.
Кеттік. аа.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Енді осы қақпадан өтсеңіз, Рух патшасының сарайын табасыз.
үшінңызға рахмет. Мен келе жатырмын!
Иә!
Қақпа ашылады. Дайынсыз ба?
О!
Бұл қай жер...?
Бұл Рух патшасының сарайы емес. Бұл қала пейзажы жоюшыларға тиесілі.
Эй, эй! Бұл қай жер?
Жоқ... Бұл не?
Мен Рух патшасының сарайына қосылуым керек еді, сонда мен неге Жоюшының қаласына келдім!? ?
Қарғыс атсын! Не деген, Кисуке!
Сіз Рух патшасының сарайына келесіз бе?
Жоқ... Координаттар Рух сарайының дәл үстінде. Бұл Рух сарайы болуы керек.
Ақымақ... Мен қаққан қазық жерге жетпедің!
Не!
Ичиго.
Басқаша айтқанда, мен бұрын аруақтар сарайынан көтерген қала➡
Бұл олардың Рух патша сарайын қиратып, оны қайта салғанын білдірмейді ме?
Ақымақ! Дәл қазір не болды...
Сонымен... бұл сіз сонша күшке ие болдыңыз дегенді білдіреді.
Жау.
Уф...
Тс!
Ичиго. иә?
Бұл жер сөзсіз Рух патшасының сарайы болса керек.
Сен, Юхабах, Рух патшасының сарайын өзіңдікіне айналдырдыңыз.
Қараңдаршы, қала пейзажының шеті шеңбер болса керек.
Бұл жер Рух патшасының сарайында орналасқан шығар➡
Бұл нөлдік виллалардың бірі.
Бірақ мен оның үстінде қалқып тұруы керек Рух патшасының сарайын таба алмаймын.
Бұл➡ дегенді білдіреді
Рух патшасының сарайы құлады және оның бәрі➡
Жау қолына түсті дейсіз бе?
Сонымен... солай болды...
Қара қуыста болғанымызға рахмет➡
Мен бұған араласудан аулақ болдым. Менің ойымша, мен оны сәттілік деп санауым керек.
Бұл Нисаманың Рейатсуы!
Бұл реиацу...Юширо. Ол кім?
Юсиро Шифуин.
Мен Шифуин әулетінен шығарылғаннан кейін Шифуин әулетінің басшысы болдым➡
Ол менің інім. Йоруичи-сан, сенің інің бар!
Мен оны бірінші рет естіп тұрмын! Неліктен бұл менің інім туралы➡
Мен сізді таныстыру үшін өз жолымнан шығудың қажеті жоқ. Сіз менің сүйіктімсіз бе?
Мен қазір сол жаққа бара жатырмын! Әпке!
Бұл! ? Ууу!
Ба... сен ақымақ!
Не істеп жатырсың, Темее? Мен... кешіріңіз.
Неге екені белгісіз... Аяғымды таба алмадым.
Шамасы, осында➡
Рухани балалармен тірек болу қиын сияқты.
Сіз нені айтасыз?
Оны ағам да сезетін шығар➡
Рух патшасы сарайының атмосферасын толтыратын рухтардың шоғырлануы өте жоғары.
Шынында да….
Бастапқыда осыншама рухани шоғырланумен➡
Тіреуіш тұрғызуға жол жоқ.
Олай болса орындалмайтын бір себеп бар.
Осы аймақтағы барлық рухтарға үстемдік жасау➡
Бұл тастаған тараптың бақылауында екенін білдіреді.
Шабуылдаушы тараптың жауға тиімсіз ұрыс алаңын дайындауы заңдылық.
Егер аннигилятордың мәні айналасындағы рухтарды манипуляциялау және пайдалану болса➡
Егер сіз көшбасшы болсаңыз, сіз осыншама нәтижеге қол жеткізе аласыз.
Егер ол Рух Патшасын өлтіруге лайық болса, одан да көп.
Расында да... Рух патша сарайына кірсеңіз де➡
Мен Рух Патшасының рухани қысымын мүлде сезбеймін.
Бұл Рух Патшасының өлтірілгенін білдіре ме?
жеткілікті. Алыста болса да➡
Бақытымызға орай, мен Ичиго мен оның достарының реиатсуын сезінемін➡
Алдыңғы топтың жойылмағаны жақсы жаңалық.
Рух патша жау қолынан өлсе➡
Жауды жеңіп, жаңа Рух патшасын таңдаңыз.
Егер Үкітаке қазір сөйлесе алатын болса, менің ойымша, ол осылай айтар еді.
Кеттік. Өйткені мен Ичиго-кунмен және басқалармен қосыла алмаймын➡
Жол бар жерге барудан басқа амал жоқ.
Біз, он үш Готей әскері, Готей үшін ілгерілей берейік.
Иә!
Уау!
Енді ше?
♪～
Бұл не! ?
Ештеңе, ештеңе. Бұл жаудың штабы, солай ма?
Қашудан немесе жасырудан алыс➡
Тез кел деп тұрғандай.
Мүлдем.
Мен мұны істеймін.
Джухабах мырза. Ичиго Куросакидің кешімен➡
Шамамен бір уақытта он үш Готей корпусының бір партиясы басып кірген сияқты.
Бұл…. (Юхбах) Бұл шынайы дүние.
Бұл қамал ақырында жаңа әлемнің негізі болды➡
Бір ғана шынайы әлем➡
Ол «Нағыз әлем сарайы» деп аталады.
Содан кейін біз оларды соңғы сарбазға апарамыз➡
Оны жойып жіберейік.
Мәртебелі көрген болашаққа жету.
Бұл жаңа әлемнің негізі болады➡
Шынайы әлем сарайында.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory